안녕하세요
반갑습니다 아마
오늘도 좀 빨 같네요 까리
아이 옷을 입은 빨개져 썼나요 생각해보니까
그랬던거 같네요
뭐 그 정해 점 볼 겟
음 5
어쩔 수 없죠
음 아드님 내 안에 오전 엘린이 미션 님 김나나 님 안녕하세요 원장님
안녕하세요
뱃살공주 님 안녕하세요
페론 님 비빈 님 안녕하세요
요 같은 리밍 안녕하세요
팥이 좀 지나서
역사서 며칠을 안되게 냈지만 그래도 그렇게 슬슬 어두워 지지 않을까 하는
생각이 있었는데 아직까지도 라이브 씨한테 언어 네요
msgm 님 안녕하세요
체형 님 안녕하세요
으 참
반갑습니다
네 오늘도 오늘은
왕사탕 것처럼 0 가볍게
다 좀 저러다가
치간 텐 오늘은 그 끝나고 운동을 좀 얼어 가려구요 아니고 요즘 운동을
해서 해야지 해야지 하면서 더 열심히 해야지 더 열심히 하자 면서
운동할
자꾸 미루게 돼 가지고 그런데
약간 운동도 일한다 생각하고 해야 되는 것 같아요
저희 뭐 어떻게 보면 제 몸이 재산인 데 계속 이렇게 뭐 비쩍 말라 있을
순 없잖아요
그 방송 끝나고 평소 같으면 목 팝의 운동하며 안좋고 쪼고 뭐 가서
플라이트 가 어쩌고 저쩌고 그랬을 텐데
i 기
오늘 이렇게 가사 하고 앞으로 이제 다 책하다 열심히 해야지 계속 어때
문의 안하고 뭐 때문에 안하고
문제가 많아요
앞만 보고 걷는 것처럼 야옹님 안녕하세요
링스 케이미 안녕하세요 않는 님 안녕하세요
오늘은 그리고
게스트 감명 있어요 제가 적 1시간에 섭외를 0 하다가
정원을 좀 정신이 없어서 못했었죠
우리
맥 때 해리 친구
소개 명언도 이렇게 달고 은 방송에서는 잘 안 볼 것 같은데
스 때리
난 이미
건물의 재신 얘를 어떻게 잘 안 참혹 싶은데 이제 마땅치가 않더라구요
이렇게 l 이랑 함께 하고 있습니다
잘생겼어요 생각보다
이렇게 학 목도리 더하고 있고 지금 날씨가 좀 덥긴 한데
예
아오 o 역시 오늘 술먹고 로 간다고
한참 민트초코
제압 인트를
민트 에 대해서 약간 그 중립적인 입장을 가지고 있어요
논란을 만들지 않겠습니다 제 입맛도 딱 그런것 같아요
아무튼 5
지금 역대 세워놓고
각성하라 하도록 하겠습니다
펠리 노튼 박사님이 칸이 뭐 식단에 옥살산 배치를 미친 장 기능 향상을
위해 포토존 커 플 라 이 트 라 포트 3시 스트레이트를 먹는다고
하더라구요
이걸 어떻게 복용 하면 좋을지
어포 탔으니 칼륨 보충제 는
알약으로 드시는 것보다는 파우더로 드시는게 좋구요
최대한 음식이랑 잘 골고루 섞어서 드시는게 좋고
이게 한군데 2
이게 그 포터 쇼미 칼륨이 한군데 뭉쳐져 지고 우리가 알약으로 먹었다고
쳤을 때 장 속에서 그렇게 열릴 거 아니에요
그러면 그 장소에 칼럼이 엄청나게 농축이 되어
그렇게 농축된 칼집 칼륨은 우리 몸에서
이게 전해질이 잖아요 거기서 순간적으로 장르 수 비슷한것을 일으킬 수가
있기 때문에 너무 고용량을 한꺼번에 많이 특히 알약으로 먹는건 좋지 않고
최대한 음식이라 섞어서 같이 먹는게 좋아요
워터 심씨 트레이트 는 물에 이렇게 잘 타 가지고 목 식사중인
음료를 마신다면 음부를 마신다면 그렇게 같이 드시는 것도 좋을 것 같구요
혹은 뭐 고개를 드시면 고기 위에다가 뿌려서 먹는 것도 일종의 방법일 수
있는데
포타슘 다 트림 처럼 그 특유의 맛이 있어서
막 그렇게
맛이 상큼해 지고 클래스는 않을 거에요 얘가 창 큼 엣지 겠지만
스트레이트 니까 어느 정도는 그 제 말은
맛있어 찌거나 그러지는 않을 거라 물이랑 같이 이렇게 타서 먹는게 좋을것
같아요
카 아니에요 아 저요 제일 영어이름이 어렸을 때 해드렸어요
음악 학원 다니고 그러면 영어이름 붙이자 나요
사실 저는 근데 그 영어로 한국에서 왔었거든요
아님 이 꼭 하니까 아이 내 이름은 내 이름은 따로 있는데
그걸 왜 영어 이름을 쓰면 이름 멀쩡한 이름 놔두고 그래서 저는 그냥
항상 제 이름 블랙을 라고 했어요
정적 한국에서 막 우리가 하 있어 나온 것은 외국인 코스프레 하는 것처럼
영화 이로써 찌
그런데 게스트 방송을 이 방에서 하기는 조금 으 잘 모르겠어요
알 수 있을지 공간이
쪽을 것 같아서 잘 모르겠네요 그것 해봐야할 것 같긴 했는데
이게 계속 화면이 빠르게 서 파 가 정상으로 돌아왔다 그러네요
또 참
아 해라
알러지의 간 이랑 노른자 많이 먹이고 알러지 않을 구실을 차동 하러
가셨는데요 음식이 아니라 고양이들 알러지가 최대치가 떴어요
저희 집에 고양이 있거든요 지금 약을 처방받아서 괜찮으면 먹고 피프 에어
덜 얻어 랄라 지 올라오고 가려면 약을 먹는데요
열 때도 관과 노름 짜서 업체가 알러지에 도움이 되는 걸까요
도움은 되겠죠 그 간 이랑 노른자 지역에서 주요한 유효성분이 라고 하면
비타민 이라 아라키돈산 인데요
그게 우리 면역계가 맨 어깨를 교육시키는 데 중요한 역할을 한다고 해요
우리가 음식을 먹었을 때 음식의 다가 뭐 박 메뉴 빵을 일으키며
안되잖아요
마찬가지로 뭐 고양이한테 다 원래는 면역반응을 일으키지 않아야 되는 건데
그게 우리 몸은 실제로 침략하는 공격자가 아니니까
그런 면에서
아무래도
그 다음에 4일 아라키 동선을 충분히 먹어주는 게 도움이 되겠지만
계속해서 면역반응이 일어나고 있으면
붙이기가 쉽지는 않을 것 같아요
크게 몸에 이 경우엔 igg 항체 일 텐데 그 항체가 피부 피로 계속
돌아다니고 있으면
아무래도 재교육을 시키기는 좀 어려울 것 같아서
강의를
그렇다고 고양이를 갑자기
그럼 좀 어려운 문제긴 하네요 고양이를 버릴 수도 없고
경리 할 수도 없고
근데 그래도 일단은
도움이 될 거예요
폭설 3 많으면 알러지 높아 치죠 에 독설 사념 은 거의
장을 공격하기도 하니까 장르 스를 일으키면 거기서 보듯 문제가 다
시작하자 네요
이게 좀 간접적으로라도 왠만한 질병들의 원인이 다 될 수가 있어요
그래서 무슨 못 봄 안 해도 이것도 없애 4년 저거 또 써야 하냐 뭐 다
9개 사님 때문 인가 처럼 얘기가 되는데 사실 그냥 메커니즘 적으로 그럴
수밖에 없어요 뭐 쓴 어떻게 된게 모다 만병의 근원인 약 5
근데 반대로 생각해서 식물이 말 그대로 우리를 공격하려고 죽이려고
만들어낸 거니까
어떤 식으로든 자기를 더해서 못먹게 해야되서 가 방면으로 공격을 가하는
거죠 그렇게 설계가 됐으니까
층 물도 우리보다 더 동물들보다 더 오래 존재 한계 식물이 전에 지구상
해
그만큼 걔들도 또 가 오랫동안 쌓여서
자아는 거죠
그 미세스 쌤님 예전엔
인스타 tm 으로 얘기할 때 뜨는 창 정 말 되게 안 좋으시다고 그러셔서
찮 아 요
아직 그 이후에 소식이 좀 궁금하긴 했었는데
그 이후로 좋아 쓰셨는지
[음악]
시간이 좀 많이 흐르기 했는데
아이랑 고양이 1척 저희의 태양
정리를 하는게 도움이 되지 않을까 하는 생각도 들어요
근데 오망 게다 채소 때문에 있긴 해요
사실
그러니까 이게
4 자한테 풀 먹인 거랑 진짜 다를 게 없거든요
크게 봐서
아니면 소 한테 고개 목인 걸어
크게 봐서 크게 차이가 없어요
이 물론 이렇게 얘기하며 아니 뭐 사람이 4 자냐 사람이 소냐 잡스
동물이 지막
그런 이제 상식을 주장하시는 분들이 많이 있겠지만 어미 활에서 사람은 딱
잡식 이 맞긴 하지만 굉장히 육식의 치우쳐져 있는 동물이 가서
무분별하게 아주 잘 처리된 직물이 아닌 채소가 아닌 진짜 무분별하게
마구잡이로 섭취를 하면 문제가 생길 수 밖에 없죠
차 수도 먹고 살아야 되는데 사람들이 그걸 너무 간건 것 같아요 이게 그
채소와 과일이 건강식 이라는 프레임 속에 너무 강력하게 갖춰 가지고
채소도 결국 자기 잘 먹고 잘 살려고 자기 종 보존 하고 자기 후대에
유전자 전달하고 자기 생명들 이어가려고 한다 는 그런 기초적인 상식을
많이 잃은 것 같아요 걔네들 더 정말
자기 자신을 위해 산다는 것을 마치 그 식물들과 과일의 존재이유가 우리의
건강을 위해서 인 것 처럼 걔네들 먹으며 건강해질 거라고만 생각을 하는
인식이 너무 많이 퍼져 점
우산 평원
그게 양 증상 선생님 식사를 하면 양친 선생님도 그 사실 그런 얘기 다
쏟자 나요
양 층상 선생님과 다른 저탕식 어제 협회의 의사 선생님들 사이에 무슨
일이 있었냐
참 사실 무슨 일이 있었는지 그런거 모르거든요
이렇게 사이가 안 좋으신 것도 잘 모르고 근데 한편으로는 사회가 좋으실
수가 없는게
포상 쩡 은
선생님은
채소를 굉장히 강력하게 대처할 하시고
센터로 녹스는 채소의 위험성을 10% 알려주는데 의가 있는 책이라고 평을
하시고
에서 의
유해성 위험성을 그렇게 강조를 하시는 데 반대쪽에서는
채서 많이 먹 거야 되고 채소를 먹기 위한 장 상태로 만들어야 되고 그
채소를 먹는 것 일종의 목적이 자네 그 자체가
근데
이게 양립 할수가 없는거죠 채소 먹어서 이렇게 몸 상태가 이렇게 됐다고
하는 사람이라
채소를 뭐가 건강하다고 한 사람이라 이게
공존할 수가 없어 나요
근데 또 한편으로
장춘 선생님은 옥살산 염은 뭐 그렇게 크게 강조하시는 편은 아닌 것
같기도 하고 그냥 채소를 끊으면 대부분 자연스럽게 사라지긴 하지만
감자
애매한 0
근데 사실 감자 맨 만큼 먹어서 진짜 많이 먹어 놓으시는 것도 아니니까
정도는 크게 걱정할 필요 없긴 한데 근데 사실 감자를 그렇게 꾸준히
먹으면 대출 아끼는 좀 어렵거든요
에이미가 기본 이긴 하죠 그래도
음장 치료 6
그 채소가 이렇게
장내세균 청 풀 그 년과 채소가 일으킨 장치 란과 채소가 일으킨 장르와
이런걸 없애기 위해 채소를 끊고 걔네가
물론 그런 작년 세계 점 불균형을 외부 약을 썩어 지고 처단을 하는게
약 선생님 진료 인데
말이죠 탄거 g&g 사실 다른 기능 약 하시고 져 탄것 하시는 분들이라면
거리가 멀 줘
고개가 맞나보다 라고 한 뭐라고 해야하나요 1500 맞는 게 아니잖아요
서가 풀템 얻게 되자 해낸 것처럼 인간도 6시 카게 디자인 되어
있는건가요 인간도 역시 카게 디자인이 됐죠
진화를 그렇게 해 왔죠 아니 우리가 같은 유인원이 라는 이유 하나만으로
원숭이라고 똑같다고 걘 원생 이들을 침 팬츠 들 고릴라 뭐 먹냐 괜히
파이트 가 뭔가 우리 d8 트가 먹어야 된다 채 시켜야 된다
이렇게 얘기를 하는데 정말 300년 전의 그 길이가 알렸고 지금 엄청나게
차이가 많아요
인원들은 우리보다 대장이 훨씬 크고 요 맹장이 훨씬 커요
이게 소장 에서는 주로 영양분 흡수를 하고 맹장 이랑 대장 에서는 바르
를 해요 근데 사람 대장은 너무 짧아 가지고 그 발언을 할 수가 없어요
시계 섬 일정량 이상을 먹지를 못하는데 그 최대치로 먹어봐야 거기서 얻을
수 있는 칼로리가 너무 적어요
여기서 그 단 3 지방산 뭐 바로 시켜 가지고 얻는 그 칼로리 가요
거기다가 이 둔 그가 사람이 생리학적으로 그 동물들 원숭이 침팬지 이런
애들이랑 다른 잠이 되게 많은데 일단 침 팬츠 들은
침 팬츠나 고릴라 팔힘 엄청 세다 그러잖아요 근데 걔 너한테 돌멩이 하나
지어 주고
번지 라고 하면 자기 한 발 앞에 70cm 정도 까지 밖에 못 던져요
걔네 어깨 구조가
이렇게 잡아가지고 그냥 이 아래로 이렇게 던 지도로 이거 밖에 못해요
이렇게
근데 사람은 이걸 어깨 가동 범위가 훨씬 넓어서
우리는 야구도 하잖아요 하다못해 진짜 그 극 소령
정말 특정한 지점에 다 가공을 그것도 그냥 똑바로 꽂는 게 아니고 막
온갖 이상한 방법을 다 써 가지고 변화고 를 돌고 돌아서 그 자리에 넣을
수 있는게
우리가 걸 까지를 우리가 할 수가 있는데
다른 동물들은 그렇게 던지는 거 못해요 같은 유인원 드리라고 해도
이런 던지고 이런게 다 사냥 하려 한 건데
아니 식물 가만히 뿌리박혀 가지고 달려 있는 식물들 아니면 열매들 이런거
따는데 던지는 게 뭐가 필요해요 그냥 가 가지고 또 먹고 뜯어먹고 따
먹으면 되지
2 어깨 가동 범위 던질 수 있는 무언가를 던지고 투창 을 하고 뭐 볼을
던지고 이럴 수 있는 능력은
그것 역시 우리가 동물들을 사냥하기 위해서 만들어진 거고
이게 눈동자도
흰 자랑 검은 자갈 이잖아요 이 힘 자 검은자 나뉘는 것도 우리가 입을
가만히 담은 상태에서 눈동자만 눈빛만 보고 서서 상대 마음을 안다고
조용히 다른 유인원 들 보면 흰자가 없이 다 깜 해요
눈빛 만으로도 우리가 구원의 그런 메시지를 좀 더 사회적인 관계를 갖고
사냥하게 더 편하게
이거 말고도
그러니까 우리 장 크게 붙어
어깨랑 뭐 되게 많아요
우리가 그냥 풀 되게 뜯어먹는 다른 유인원 일하고 똑같이 지나지 않았다는
증거가
당장 장부터 가 불가능해요 침 팬츠에 럼 고릴라 이런애들 ph 위산 ph
제가 저번에 보여 드렸지만 4호 이래요
우리는 1.5 지구상에서 가장 낫잖아요
풀떼기 먹는데 뭐가 필요해요
그 1.5 비산 2 이 산이나 증거는 굉장히 유지하기가 비싼 진화적으로
듯 좋은게 아니에요 정말 필요에 의해서 의지를 하고 있는 거지 우리가 뭐
어쩌다가 그냥
이제 하고 있는게 아니란 말이에요 더군다나
층 물을 우리 장 대장에서 바로 를 시켜 가지고 거기서 에너지를 얻으려면
위산 ph 가 그렇게 따져서 더 안 돼요
그러니까 다른 초식 동물들이 타 7 까지 올라간 애들도 있고 그런건데
왜 참
그냥 당장 있 2
진짜 구조만 봐도 걔네들 폐 이렇게 나와 있잖아요
우릴 알어 침 팬츠와 보리라 특히 내가 이렇게 나와있는데
걔네가 뚱뚱해서 그런게 아니에요 그게 뱃살이 아니에요 실제로 살 로
따지면 그 체제 방 1 로 따지면
사람 체지방률이 동물 계에서 진짜 엄청나게 높은 편이에요
우리는 진짜 뚱뚱한 동물이에요 특히 유인하는 데 다른 유인원 대형 피게
하면 우리는 굉장히 뚱뚱한 데 다른 유인원 들 침 팬츠 이나 이런애들
체지방률 2% 4% 이렇게 밖에 안되요 암컷이 막 4% 입 이런 식이에요
그런데 사람은
정말
극한의 보디빌딩을 해도 남자도 한자리 때로 내려오기 가 쉽지가 않아요
컷팅 할 때는 잠깐 그렇지 일반적으로 그냥 평상시 운동할 땐 다시 퍼센트
넘긴 단 말이에요
캔에 들은 진짜 완전 말랐어요
다른 인원들을 보면 사람은 굉장히 뚱뚱하고 요
그리고 그 인원들이 그런데도 배가 이렇게 나와 있는거는
장을 안에다가 막 엄청나게 어마어마하게 가지고 있어야 해서 그래요 크게
걔네 거기서 다발을 해서 그 바로 단 3 지방산을 얻어야 되니까
골 2 갈비뼈 구조부터 달라요 갈 거 할 때 바깥으로 튀어나와 있어요
우리는 갈등 이렇게 평평 하잖아요
이렇게 앞에서 정면에서 봤을때 개는 갈 뼈가 이렇게 튀어나와 있어 가지고
2배가 앞으로 나와 있는 것처럼 보이는 거예요 그게 살 때문에 그런게
아닌거 뱃살이 그런게 아니고요 뼈 구조 자체가 그렇고 그 안에 들어있는
장 때문에 그래요 걔네 체지방률 엄청 났구요
우리처럼 키토 시스 상태를 유지하고
지방 대사를 하고 그런 종이 아니니까
이외에도 되게 많아요 우리기
이런것도 나중에 기회되면 사람이 왜 역시 동물인지
어떻게 62 원하도록 진화를 했는지 그런 것도 어서 해보고 싶네요
그 개가 잡식 이라는 것도 말이 되게 웃긴게
개가 늑대랑 4000 인거 는 다들 아시죠
늑대가 개 거 잖아요
늑대도 식물 가끔 먹어요 고지 베리 아시죠
5집에 리라 곳이 퍼프 들어오고 막 인기많은
에리 있거든요 여러분 블루베리 이런것 처럼 고지 베리 라는 게 있어요
그 고집 베리가 6배 들의 베리 라는 뜻이에요 그 어유 러버즈 나라 발로
걸을 늑대들이 가끔 먹는데요
그래서 그 늑대들이 먹는거라고 집에 리라는 이름붙였다 하는데 늑대 같은
애들을 생물학적으로 하이퍼 칸이 보라는 말을 붙였어요
하이퍼 칸이 뭐 라는게
열량 섭취 열량의 70퍼센트 이상을 60으로 얻으면 걸 생물학적 분류 로
하이퍼 칸 입어 라는 단어를 쓰는 데요
늑대들이 가끔 그렇게
5집에 를 뜯어 먹는다고 걔네 가끔 잡식 일까요
역으로 소들도 자기 새끼 낳고 나면 송아지 낳고 나서 태반 늘 씹어서
먹잖아요
태 번 프로 아니고 고기의 가까운 건데
아니면 걔들도
뼈를 많이 씹어서 먹어야 종종 특히 이니 이 차기 식사 속에 부족할 때
그 인해 섭취를 위해
어디 다른 죽은 동물의 뼈가 있으면 그 뼈들을 씹어먹는 마리의 요소도
그렇고 뭐 순록 또 그렇고 다른 사슴 될
캐 들이 그렇게 해서 뼈 씹어 먹고 가끔씩 동물
뭐 먹는다고 자기 태반 먹는다고 초 랑 염소 뭐 이런 애들도 차
잡식 이라고 해야 될 게 아니잖아요
어쩌다가 한번 먹는거 가지고
개도 마찬가지로 물론 계속 사람들이
좀 탐험을 좀 엉키고 이런거 먹 였 되도록 개량을 해오고 번식을 시켜
왔으니까 지금 사람들은 예전에 느껴 들보다 야생 늑대를 보다 당연히
그런거에 대해서 좀 더 잘 버틸 수 있는게 맞긴 한데 기본적으로 캐내는
뜨 거 늑대랑 같은 거 하고
기본적으로 육식동물의 가깝죠
이게 그 잡식 이라는 말에
걸을 잘 정해야 되요 우리도 물론 풀 먹을 수 있죠
근데 그렇다고 해서 그게 자동적으로 잡식 된다는 게 아니라는 거죠 우리가
식물을 좀 먹을 수 있다고
그런 식으로 따지면 다른 호랑 이런 사자 이런 애들도 호랑이한테 사서
였나 호랑이한테 둘이 앉으면 엄청 좋아지고 잘 먹잖아요
그러면 켄은 잡식 인가요 늑대가 고지 베리 멍 더 잡식 이 아니듯
호랑이가 2 랴 멍 더 잡식 이 아니듯 우리도 먹을 수 있는 거지 그게
우리 몸에 꼭 필요한 열량을 추고 5 필요한 영양분을 가져다 주는 건
아니잖아요
그렇게 생각을 해야지
우리가 정말 필요한 음식이 보고 우리 생리에 적합한 음식이 뭐고
우리가 영양분을 효과적으로 얻어서 잘 썰 쓸 수 있는 음식이 뭔지
그렇게 봤을 때
그러면 그냥 공허한 툴을 입에 넣을 수 있다는 이유만으로 잡식 이라고
하게 보다 육식동물의 가깝죠
지난 님 김장에 네 안녕하세요
이게 아냐 아냐 셀러 님 안녕하세요
고당봉 방 님 안녕하세요
이 bp 님 안녕하세요 밍 2 님 안녕하세요
많이들 또 들어 오셨네요 으
구기자가 고지 베리 인지는 잘 모르겠어요
결석 이 역사상 처음 엑
이렇게 막 많이 먹으면 어 사실 안걸림 게 이상하긴 에요
이렇게 요즘 분들 뭐 건강 챙기시는 분들이 특히
이타미 t 중요하다 그래가지고 영양제로 많이 먹고 그 다음에 이제 시금치
랑 목소 4년 많은 채소들 경과를 드린 것과 같이 막 많이 먹으면
예 결석의 위험이 많이 올라가죠
그 다음에 이란 케이트 로디 밸런스도 안 맞춰주면서
집에 가도 싸우고 욕설하며 목사님 대로 먹고
결석이 옥살산 야미요 그 신장 결석이나 요로 결석 이런 결석 으 구성
성분의 80퍼센트가 칼슘 옥살산 님 결정 이에요
나머지 10% 가 다른 거구요 그 결석이 옥살산 점 덩어리 에요
걔네가 쌓여 가지고 뭉치면 그게 결석이 에요
아이유 tv 로 야 아 티비로 카
[음악]
조금 많이 먹으면 소금이 장녀 숨어
국회 이렇게 누수 된거 를 소금이 들어가 가지고 이런 건 아닌데요
적음을 많이 먹으면 우리 음식을 소화를 더 잘할 수 있으니까 이상도 더
잘나오고 저염식을 하는 의상이 잘 안 나오거든요
속을 많이 먹어서 뭐 위산 도착 잘 나오게 되고 생리 더 좀 더 활성화
되고 이렇게 되면 음식이 덜 소화된 상태로 장이 내려 가지 않으니까 덜
소화된 음식물이 장에서 염증을 많이 일으키 거든요
그런 일이 적어 지 이므로 써 장녀 수가
좋아질 수가 있죠 그런 역할로
그럼 기존의 오르조
석회화 도
케어하는 근데 그냥 무조건 옥살산 여밈 때문이다 라고 하기보다는
석회화 는 비타민 d 랑 케이트 q&a 간의 밸런스도 중요하구요
비슷하긴 하죠 그 신장에서 캬 되는게 결석이 인거고 결과 해석해야 되는
것도
뭐 1종 이긴 한데요 암튼 그 작 항상 많이 말씀드렸지만 피타 및 위만
많이 드시고 에 이런 캐릭터가 켈피 비면
물렁물렁 해야될 곳들이 딱딱해 진다 고
젤라틴 도서 애기 잘 나오도록 도와 지구요 콜라겐 도우리 장이 콜라겐
이니까
행복한데 중요하죠 그리고 그 사골 꼭 골 4 안에 들어있는 인자들 자체가
우리 몸에서
힐링 치유 를 도와 주고요
그 결석 걸리면 집에서 할수있는 민간요법으로 레몬즙 박자 가지고 먹으러
그렇잖아요 레몬 뭐
뜯어서 먹고
그게 레몬이 구연산 의 구연산이 옥새는 염 결정을 녹여 주니까
그래서 그래요 담석은 달라요
담석은 알이 담석 이긴 한데 진짜 돈 행이 같은 것은 아니고
이게 콜레스테롤이 랑이 것처 거 같이 봉 차이는 걸로 알거든요
그런데 그 다음 사기
으 아무튼 이제 옥살산 념 덩어리만 이런 거는 아니구요
대사체 란 이랑 같이 연결이 돼 있으니까
기만 당뇨 이런거 있으신 분들이 감성이 같이 걸리잖아요
그런거를 먼저 고쳐야 겠죠
취업 어지 심정 석회 하라고 하셔서요
케이트 많이 드시면 도움이 많이 될 거에요
칼 샘도 좀 줄이시는 게 혹시 칼슘제 뭐 그런것들이 고 있었으면
얼굴을 잘 카발 얼굴이 너무 큰가요
얼굴이 너무 크긴 하죠 생각 들이 되고 있으니까
말씀인데 참 빨개져 것이고 이렇게 가리면 사시는데
이렇게 가리고 떠서 할까요 개막
이렇게 여기다가 무슨 이렇게
255 채 깔 때 문에 그런 것 같은데 꼽힌 카트 그 거 가지고 이렇게
아이가 참 좋은 방법론 다음부터 이 옷은 광선을 게임을 안 될 것 같아요
아 으
으 시 이게 무슨 짓이야
이렇게 하면 좀 낫나
납부하게 되는데요 유 나중에
막 다시보기로 보실 생각함 2 5
먼지 지아 식인 판 한데 이렇게 하면 말이 올린 어
옥소리 올려요
예 마크 머리를 모아 가지고 복사를 올리지 않나
않을래요 이렇게 이렇게 할까요
살짝 이렇게 몸짱 테스트 다 이렇게 숙이고
써요 으 으
으 팀 마리가 없어가지고
이번 정의 점 때나 엄마 이어졌던 것 같아요
이게 너무 빨 가니까 제가 보기가 좀 그래가지고
뭐 카라의 거야 되는건지
진짜 잘 들게 향은 금 방송 세팅이 이래
그저 키워 안좋아요 그래도 이게 그냥 게 어둡게 해놓고 여기서 뭐 불빛
쎄게 틀어 놓으니까 일지 6 2
어렸을 때부터 피부 안 좋았고 지금 많이 좋아진 거긴 한데 아직도
채어 하네요 아이폰의 여기 모기도 몰려 가지 월 구의
그리고 어깨 게임 운동을 해야 자 아
아 즉
폭설 스탭이 야 ors
셀피 셀피 2인 플레이도 안되는데 g
그렇죠 5
아니 먹는데도 살이 안 찌는 게 아니고
그
까 반이 먹는데 살이 안찌는 사람은 없어요
아 요 아이 없는 말은 아닌데 까 많이 먹음 많이 먹을수록 기초대사량이
올라가니까
악셀에 이 같은 음식을 먹는게 아니고 진짜 음식을 많이 먹으면 그럼
고기를 많이 먹고 지방을 많이 먹고 그 지방이 여기서 이제 치약 기름이
아니고 동물성 지방 버터 양 지방
이런거를 많이 먹는 거면 그냥 먹는 족족 기초대사량이 계속 올라가니까
그리고 탄성을 안먹었어 또 같이 인식을 정상 높이고 그렇지 않으면
피터 시스 상태에서는 그냥 지방을 낭비 해서 계속 태 오니까 살이 안찌는
거구요
4 조금 먹어도 살찐다 이루어지는 분들은 계속 절 채택해 오시고 또
안좋은 음식들 많이 먹어서 특히 이제 설탕이랑 시작 길은 많이 먹어서
인슐린저항성 더 심하고
간식을 꾸준히 먹고 하루 총 칼로리는 사실 별로 그렇게 크게 안 중요해요
그걸 어떻게 먹는지 가 중요하지
음 계속 꾸준히 먹고 나는 뭐 별로 안 먹었다 이야기하지만
주스 한모금씩 마시고 그런 것들이 다 살을 찌게 하죠
거기 많이 먹어 키워 좋아지는거 맞아요 이거 저 진짜 많이 좋아진거 여
피부
예전에 진짜 불과 얼마 전까지만 해도 저 피부가 어렸을 때부터 굉장히 안
좋았어요 그래서 이렇게 팔이랑 이쪽 이랑 지 등 같은데 보면
여드름흉터 엄청 많아요
너비가 행 맞았다고 등재 등 보고 여기
예 떨어져 는 약 그랬었거든요
카키 부 회복도 되게 빨리 되서 그의 피탄 레이 많이 먹으면 미국 이
세포 분화가
삭삭 잘 일어나니까 모기 안 물리는 방법은
집에 빠르고 그러잖아요
그렇게
아크 문득 이렇게 물어 하셔서 그냥 갑자기 생각나는데요 토마토 바르면
목에 간 물 잖아요
목이 잔뜩 들어있는 통에 다가 예전에 이거 스펀지에서 실험 했던건데
랜선 어느 선 이렇게 집어넣는데 이렇게 집어넣는데 왼손은 토마토를 잔뜩
빠르고 오른손에는 토마토를 안바르고 그냥 넣은 거에요 근데 맨 손에 거의
진짜 하나도 안 물고
오른손만 오른 팔 만찬 뜬 울더라구요
모기도 토마토 절래절래 아니까
지금 할 식물을 바르면
불 때 기장 아 아까 4 방법인가 아이카
에 뭐 기도 안 먹는 토마토
여드름 칸 입어 100% 는 아닌 것 같아요 저도 요즘은 잘 안나는데
꾸준히 좀 났었어요 지금 허상 병원 가서 약 한번 먹고서 훨씬 안나는거
같아요
자 야 이게 강의 보호한다 곳 장내에 있는 세균 총 불균형을 막
불도저로 밀어 버릴 수 있는 게 아니라
이것을 하세요
음
펌핑 할때는 좀 그렇죠
매 측면 님 안녕하세요
크게 진짜 비오틴 만 먹는거 는 무슨 설기획 진짜
다른거 다 해보고 안되면 비오틴 을 추가로 또 먹는거 g
비오틴 평소 가던 것도 같이 자면서 뷰티 만 먹는 것은 정말 아버 같은것
같아요
그런
물론 그렇게 먹어 라고 조언을 또 해주고
하는 거지만 아
참
그런 식의 사고 방식 이 좀 분재 인것 같아요
뭔가 일이 생기면
어떤 특정 알약 하나 먹어서 해결하겠다
먹으면 된다 요런게
아 근데 임산부 가 살찌는 것은 그 임신 기간 엘사
3부 나라 잖아요 첫 3개월
뭐 그런 초기
이걸 영어로 늘 8 스트라이 매스터 라고 불었고
lat 라임 에스터 이런식으로
kms 터가 한글로 뭐죠
tel 네이버 이럴때 이제 검색하고 되고 있죠
아 이거 이거 해 보니까 그게 안 보이는데 그
아 괜찮아요 그래도 자리 면 키보드 사람이 않았으니까
프라임 에스더가 한글로 뭔지 사상 올려고 했는데
테라 캐릭터 로 검색하니까 임신 3개월
아 이렇게 얘기하면 맞아 가 이렇게 하면 먼저 획득해야 할까
석달 3개월간
* cims 더 이런식으로 이렇게 말하잖아요 3캔
* hi 매스터
뭐 이렇게 이런 3개의 첫 3개월 까지 를 퍼스트 타임 에스터 로그로
op.10 제 이런 이거 왜 하냐면
살찌고 뭐 인슐린저항성 일부러 몸에서 색 만들고
앤 실내 2실점 사람 만들려다 인슐린의 엄청 민감해 지정
까막 살이 팍팍 박치기 줘 그 게임 임신 첫 3개월 이구요
임신 첫 3개월 때는 뭐 미친듯이 살이 찌는게 정상적이고 봤는데 그
이후에는 오히려 특히 그리고 레이첼 ms 털어가며 썰 kms 터로
5 반기 3개월로 가면 몸에서는 인심이 저항성을 만들고 아기한테
영양분을 줄려고 막
인슐린이 나와도 내 몸에 저장을 하네요
그래서 오히려 살이 빠지죠
그런 호르몬 대로라면 살찌는 겟
아기가 이제 무거워진 건 있지만 그거 외에 임신 후기에는 원래 살이
빠지는 게 정상 이에요
그 임신 초기에 특히 그 앞으로 아이를 키워야 되니까 10개월 동안
아이를 데리고 있어야 되니까 내 몸에 그걸 대비하기 위해서 몸에서 일부러
살을 확 찍은 것 같구요
그 이후에는 이제 그동안 확진 어떤걸 아이한테 뭐라 줘야 되니까 몸에서
살을 또 빼는 것 같아요
호르몬이 굉장히 많이 이렇게 뒤 밖에요
오키 먹고 어떻게 밥 먹으면 될 부른데
고 그래서 고기를 많이 못 먹으면 어떻게 밤을 빼 쉬는게 좋을것 같아요
항상 스도 처
빵 케 먹으면서 절 시카고 그러면
그러면서 근육 계속 손질하고
대사 자꾸 떨어지면
나에게 몸이 그렇게 1일 1식을 할 준비가 안 됐고 이를 1씩 을 제대로
못하고 이런 상황에서 무작정 하는 의식은
부작용이 훨씬 크죠 음
우리나라에선 초기 중기 말기 라고 부르는건 요 그래서 롤 에 큰 별
terms 털을
아무튼 그게 초기때 살을 찌우는 거고 말기 때는 살이 빠지는게 정상
이에요
고개 담기면 다음 게임에 먹음 되죠 저서 남 람 으 면 다음 게임 이에
그냥 먹어요
고개 랑 지방은 드시고 싶은 만큼 되세요
뭐 억제로 더 드시는 마시고
정책 근데 진짜 너무 비싼데
아
아 근데 앱을 언제 p 싸니까 4 뜻이 말라는 건 아니고
웬만하면 드실 수 있으면 그냥 직접 진짜 내장으로 드시는게 더 쵸
너 이제 그거랑 시경이 랑아 조마 입 상관없는 부릅니까
별로 극히 지금 이렇게 좋은 얘기는 아니었는데
아무튼 가네요
한 사람을 중독 증세는 아예 싹 닦은 커서 한번 보세요
그게 도움이 되는 분들도 많이 있어요 조금씩 줄여가는 것보다 한번에 다
끊는게 도움이 되는 분들이 있으니까 그냥 다 끊고 고기만 잔뜩 먹고
개 보시는게 도움이 될 것 같네요
서치 코에는 속이 편하고 더 프로 카메 전혀 없는 데드 3 지간 지나서
속이 답답하고 심할 때는 여기서 시스템 증상을 보이면 이건 위산이 부족한
걸까요
어 hcl 을 한번 빼 보세요 혹시 위산이 위산 진짜 과다 해도
영상 시대의 밀어낼 수 있습니까
hc 한번 빼 보시는 것도 해볼 수 있을 것 같아요
즉 물들에게 고기를 버린다고
자바 가야겠네요
그런데 딱 으
아
내 책의 자기 몸 상태가 진짜 중요한 것 같아요
그래서 저도 방송 끝나고 가서 운동 열심히 하려구요
크하
아 근데 진짜 어떻게 어쩌다가 진짜 어쩌다가 고기 많이 먹는게 이상한
식단 치골 받게 됐는지 진짜 분류가 얼마 전까지만 해도 이렇게 먹을 수
있으면 얍 쓴 왕족이 아 이랬을 텐데
왕도 이렇게 못 먹었네 추가 질때가 나 해가지고
조금 부족해도 어떤게 생길 수 있죠 소금이 부족하면 은 몸의 전해질
밸런스가 안 맞고
일단 야미 산이 부족해서 안되는 것도 그럴 수가 있는데 아무튼 이 그런
식으로 갑상선 저도 쉽게 일어나니까 갑상선 저희 되면 변비 일어나고
한스 직하다 갑자기 칸이 보 하면 국물 지방 살 이용해 못해서 힘 빠지죠
아무래도 첫 몇 개월은 예전 같지 않죠
물론 데 그것도 건강 하시던 분 1d 얘기겠지 막 죽어 가셨던 분들은
카미 벗고 나면 컨트롤 확 좋아지죠
식도염 인 분들은 의사 b 별로인것 같아요
애사 b 자체가 식도의 자극이 라서
mn 셀 키스 랑 등등등 때문이 있긴 한데 진짜 진짜 얼마 안된
그런데 이렇게 상식으로 자로 자리잡아 버린게 구성 것 같아요
거기에 키로 드셔도 되는데
에일 못 드셔 태조 근데 새끼 나눠서 먹으면 좀 많을 거 같구요
기장도
칸이 호화 라는 말 자체가 약간 그런 뉘앙스를 좀 질긴 하죠
우리가 육식 동물이 되어 버린거 아니까
그래서 에서는 제로 캅 이라고 불러 때 요강 의 보어 라는 말은 좀
비교적 최근에 나온 거고 사실 이런 칸 입어 다이어트 하던 사람들은 정말
예전부터 있었을까
사람들은 제로 캅 이라고 불렀었다 하는데
칸이 뭐가 좀 더 이렇게 캐치 하긴 하죠 조금더 이렇게 이 벳 딱딱 풀
달라붙고 음 야 프로파간다 느낌이 더 좀 닫고
그런 게 있긴 하죠
장은 이것저 거니 있는데 콜라겐 더 많죠
거기에 부 팩 vr 에 필 좋게 나서
자만이 먹을 수 있는데
양꼬치 뭔 애들 이런거 소고기 무한 리필
특히 진짜 양꼬치 무한리필이 잣
저번에 사실이 않고 치즈 가공의 처음 가 본 거 했는데 다 짤려 있잖아요
먹기가 너무 좋은 거에요 내가 짤 필요도 없고 그냥
뽑아 가지고 먹으면 되니까 많이 먹게 셔터 라구요
물론 그 때 많이 먹으면 안 됐었는데 예 그때 많이 먹어 안 됐었는데
싶다
아차 이그
다음 정모는 7월 마지막 치우
그때쯤 하려고 같거든요
뭐
그래도 오신다는 분이 있는데 뭘 해서 불기 님이 이 주자와 격리하고
하면 7월 마지막주 괜찮다고 하셨는데
언젠지 시간 봐서 7월 26일 이때 하면 좋을 것 같은데 저는
4 5 몇 조금 더
일요일 이 엄 통일할 아끼는 좀 그렇잖아요
근데 토요일은
괴물로 1월 로 방송을 미루면 되긴 하는데
왜 이런 그래도 라이브 하고 그랬어 써서
그냥 토요일로 반대 그 이번에는 7월은
술기 님 뭐 경리 일정 이런 것 좀 고려해서
영어와 9 그쵸
토요일날 하면 방송을 1월로 미루면 되긴 하죠
아늑한 이랑 데는 많이 별로인가요
어 양 간이 더 좋긴 하죠
약간 도 그냥 인터넷으로 시키시면 돼서 별로 어렵진 않아요
1 우뇌는 뇌는 그나마 혈 내 장벽이 한번 걸러 주니까
그나마 좀 낫긴 해요 다른데 랑 따지면
고기 많이 먹고 나면 사실 다른거 들어갈 자리가 없어서 차 물리적으로 도
눌러 그렇게 먹고 싶은 생각이 잘 안 들어요
그리고 고기만 먹다보면 다른 음식 먹었을 때 그 좀 이상한 게 되게
예전엔 예전 같았으면 아무렇지도 않아 쓸게 좀 더 확실히 느껴져서
제가 오늘 듣기를 먹었는데 수박을 좀 같이 먹었거든요
저는 간식을 안먹어 니까 양고기 먹고 수박 먹었어요
왜 그렇게 먹으니까 수박 수분도 있고
쳐 박치기 서미도 있고 아예 버그 서 좀 속이 불편하더라구요
시간이 지나면 이제 괜찮아 치고 그러긴 했는데 그냥 불쾌한 느낌이 있어요
이게 막 새롭다 게 보다 예전에는 밥 먹고 나면 이 불쾌한 느낌이 항상
은 아니어도 있었던 걸로 기억을 하니까 그냥 그때 생 느꼈던 그 느낌이
갑자기 확 나는데 아이템의 불쾌 앙
기품이 나는구나 수박은 입에서는 맛있는데 속으로 들어가서 고기랑 섞이면서
별로 인가 줘
공복혈당 어떤거 크게 제가 채팅을 닿아 볼 수가 없어서
즉 채팅 2 아침에 공복 혈당 212 넘게 나왔는데
아침 혈당은 원래 좀 올라가긴 하거든요
딱 눈뜰 때 어째서 리파 올라가면서
근데
그 광이 있겠죠 혹시 전날 잘 주무시는 권 있는지 잠을 잘 자는 게 되
게 중요해요
잠을 잘 못 자면 그 다음날 바로 이 심정 학생이 거든요
그러면 혈당이 높아질 게 마련이죠
알 수밖 쳐도 좋아요 맛있어서
먹는데 소개 잎을 해야 좀 불쾌 하더라구요 근데 임혜선 맛있어서
먹어요 아 저는 봇
음악
지금 살펴야 하는 게 아니니까
키 토레 시에는 없어 한 점 때문일 수도 있고 뭐 전해질 문제일 수도
있고 여러 가지가 있을 텐데 옥살산 점도 큰 비중 차지 하고 있다고 봐야
저는 특히 처음부터 시작할 때의 정석대로 해야 된다고 하면서 삼겹살의
버터 이런거 빚을 드시면서 다른 탄 사람을 막 제안하고 채소도 잘 안
먹을 때는
갑자기 배출이 시작될 수 가 있죠 고기 많이 먹는 것 자체만으로도 배출
언어 촉진을 시켜요
고기 안에 영양분이 많으니까 안먹던 b6 랑 b1 이런거 채워지면서 특히
또
b6 도 많이 그렇고 티아민 도 탐험을 더해서 안 먹으면서 약간 제
스페어 가 되는데
거기다가 고기 먹으면서 집어 넣으시면
그것만으로도 몸에서 덤핑을 엄청나게 촉진시키고 거기다 거 더 이상
넣어주지 않으면
아니 이런 왔죠
근데 뭐 크 무조건 다 없어 사냥 때문이 건 아니고요
공복혈당 은 잠을 전날 잠을 잘 자는 것도 되게 중요해요
가장 추천하는 여름 과일이 여
글쎄요 딱히 그런건 없는데 이건 게양 개인취향 인것 같아요
자기 마시는 검 되죠
4 그 중에서 좀 안좋은 것들만 좀 들고요
근데 전 그런건 있는것 같아요
부드러운 애들이 좀 나은것 같아요 딱딱한 것보다는 속에서
사과 이런게 서 하기가 더 어려운 것 같아요
복숭아 같은게 좀
탑항공 갖고 거의 물리기도 하고
수박이 더 step a 근데 진짜 넣어요 막 주사기로 꼽아 놓는 거예요
미친거 아니에요 그런 짓을 하는 사람이 있어
계정 씩
활성탄 이런 클레이 있으면 설사 와는 전혀 걱정이 없어요
진짜로 그냥 무조건 해결 되거든요
해결 안되면 좀 더 드시면 되겠네요
등극 이게 그 밀린 임도 계시죠
예
변희재 채소 끊고 나서 초록색으로 나오고 설사 하신다고 했는데 뭐 그때
제가 말씀을
예전 라이브 에서도 몇 번 드렸던 적이 있는 주제 이긴 한데
우리 장애 서
2 평소에 저희가 지방을 소화하려면 리파아제 도 나오지만 쓸개 에서 담즙
인하여 쓸개 에서 나온 담즙은
지방 9
마을 이렇게 제작한 유화 시키는 역할을 하거든요
우리소 화이트랑 뭐 물이랑 이런거 잘 섞일 수 있도록 지방대를 유아 시켜
주는게
담 집에 역할인데 그 담즙이 2
원래 슬 개에서 나와가지고 간에서 만드는 건데 설계를 통해서 나왔구요
근데 그게 굉장히 비싼 작업이에요 10 개 집을 만드는 것 자체가 가
내서
그래서 우리 몸에서는 이 쓸개즙을 그냥 한번 만 계속해서 만드는게 아니고
만들고 다시 입술에 재활용하고 또 내보내고 재활용하고 재활용 계속 이제
반복적으로 재활용을 해서 쓰려고 하는데
이거를 우리 소장에서 다 흡수를 해야되요
담 재업 이 음식들은 섞여서 자기 일을 다하고
대장으로 넘어가기 전에 거의 95% 가 흡수가 되어야 되고 나머지 5%
만 흡수가 안 된 채로 대장으로 넘어 가야지
그게 이제 정상인데 이제 여기서 문제가 발생을 해요
2 간이란 쓸개 사이에 커넥션이 xr 시스템 이라고 하는 그런 게 있는데
개 뇌가 고장이 나면
이 피드백이 맛이 가는 거예요
일단 두가지 에요 제 없으 자체가 안되는 경우가 있어요
크론병 이 있고 장로 수가 있고 장 문제가 있으면 제어 흡수가 안되서
그냥 대장으로서 넘어 버리는 거에요 서장의 흡수를 못하고 그렇게 되면
대장은 이 많은 양의 담즙을 버틸 수가 없어요 원래 그렇게 설계 되지도
않았고 그래서 어떻게든 최대한 이 담즙을 빨리 내보내려고 수분의 막
가져다가 설사를 일으켜 가지고 내 보내는 거죠 그럼 이제 변도 색깔이
초록색으로 변하고
설사가 일어나게 되는 건데 근데 장 시간이 없다고 하더라도 우리 가 내서
담 소장에서 담즙 다 없애 쓰니까 더 이상 만 만들어도 될 쓸개에 담즙
충분해 재활용한 것 충분해 라고 말을 해줘야 되는데 그 커넥션이 끊어지면
담즙을 다제 없을 했는데도 감 에서는 재흡수 한지를 몰라 가지고 그냥
계속 만드는 거에요
엄청나게 과 생산을 하는 거죠 그렇게 담즙의 과다 생산되면
아무리 소장에서 흡수 해도 그냥 그 양 자체가 너무 많아서 대장으로
넘어가는 양이 많아지고 그게 설사를 일으키게 되는데 이게 식물을 먹을
때는 식물에 있는 식이섬유가 이 담즙을 자기가 붙잡아 줘 가지고 끌고
나가요
그래서 문제가 안 생겨요 근데 여기서
2 시스템의 고장 난 상태에서 친구를 다 끊어버리고 식이섬유가 없어지면
이 무방비한 담즙 엣 대장이 노출되고 걸 막아줄 다른 게 없으니까 철사
계속 이런 하거든요 이게 기침 하면 진짜 몇 개월 씩 계속 이어지기도
해요
그래서 이걸 고치기 위해서
앱 역사 시스템을 다시 이렇게
그럼 피드백을 주고 받는거 를 잘 할 수 있도록 도와준다는 밀크 시스루를
먹어볼 수도 있고 그 다음에 장애 있는 염증을 개선하기 위해서 뭐 장료
수난이 크론병 나 이런거 때문에 그런게 그런 쪽이 문제라면 비타민 c 를
좀 더 먹어 볼 수도 있고
500명 당장 당분간 리다 설사를 안 하는 게 중요하니까 설사 하는 것
자체 어려움에 굉장히 큰 부담이 까 책무를 다시 식이섬유를 좀 먹어주는
것 웜업 있고
근데 이제 개인적인 추천은 친구를 먹으면서 17개 섬유를 먹느니 그냥
활성탄 이나 클레이를 먹으면 걔들도 비슷한 역할을 해줄 수가 있거든요
그 쪽이 좋지 않나
이렇게 생각을 해요
그런 결론은
를 쌓아 하시면 클레이 랑 차콜 파우더 뜻이라 그리고 밀크시슬 좀 에
근본적인 해결이 가만히 내비 더도 해결된다고 하는데 그거 언제 얼마나
걸릴 지 잘 모르는 일이고
이렇게 짓을 좀 드셔 보실 수 있고 그럴 수 있겠죠
00 뿐 당연히 잘 챙기는 것 중요하구요
잠 때문이라기보다는 간 이랑 쓸개에 사이에 pd 각 시스템 만가지 었을
수도 있구요
물론 이제 그냥 장르 수가 있고 막 크론병 이런 장 질환 때문에 그럴
수도 있는데 그런 것보다 그냥 채소 끊어 가지고 갑자기 그런거면
그쪽 문제일수도 있어요 그 간 문제
간 문제라기보다 그냥 그 피드백 시스템이 고장 난 거죠
안약 곡기를 줄이는 것은 상관이 없어요
코케 일을 계속 드셔야 g 고기를 안 됐어 가지고 그게 씨트리 고장난
거니까
고기는 계속 드셔서
그런데 이제 다만 설사를 막아야 되는데 고개를 줄이는 거랑 설사를
먹는거랑 관련이 없어요 예
ma
아크 향 잠재우기 2 근데 그 녹색 변도 담즙 비추 로그 걸어서
예 도움이 될 것 같아요
간소 검에 쩔어서 먹는게 처 처
이렇게 생각한 드시기 힘드신 분들 그냥 극한 주변에
그 주변을 간절 미 해먹는 것도 약 비슷한 맥락이 기한 되요
단점이 더 그래서 되게 좋은 방법인것 같아요 비설 긴 치즈 갈은 거
이렇게 가느다 가 버무려 가지고 먹는것도 근데 그렇게 더 먹기 힘드신
분들은 거기를 소금으로 덮어 보세요
간절 미를 치즈가루 가 아니고 소금 가로 에다가 이렇게 해서 먹으면 진짜
입이 너무 짜 가지고
정신을 차릴 수가 없어서 큰 맛을 느낄 수가 없거든요
이런것도
네 그냥 소금 그렇게 해서 만드시면 것도 나쁘지 않죠
이게 마크 간기능 저하 이런 거랑은 조금 몸 다른 얘기긴 한데 요 암튼
z 어느정도 다 연결되어 있긴 하겠죠
겉은 망했어요 왜 외 왜 망했어
아서 아직 못 먹어봤는데
장료 쓸수도 있고요 아까 말씀드렸듯이 그게 담자 협의 장 질환이 있어도
x 가 안되니까 소장에서
오늘 라이브 9시 반까지 요
과일은
참 그때 그때 아 그 단 하나는 좋은것 같아요
완전히 금 바나나 있잖아요 갈때까지 가버린 바나나
그런거는 약간 과일이 면서
우리랑 조금 비슷한 느낌이 조금 있죠
옛
이게 그 다당류 이당류
이런식으로 당분이 분해가 안 돼 있으면
장 문제 이렇게 해서 쉽고 그래가지고
소화하기 쉬운 단당류 로 먹는게 전차를 났다고 보거든요 근데
1 같은 경우는 과 다운도 좀 낮은 편이고
아밀라아제 가 들어 있어서 그 포도당이 타가
전분 일하게 해야 될지 그런 것들이 포도당으로 분해돼 있으니까
몸이 맞다는 건 소금을 잘 찍었다는 거죠
잠깐 먹으면 돼 아플 수 있나요
이 탕에 있을 수는 있지만 흔한 일은 아닐 것 같아요
않아도 괜찮아요
그리고 반환하는 책사랑 같이 먹기에 좀 부담이 덜한 것 같긴 해요
수분이 많지 않으니까 이런 그 바나카 단백질 썩여서 떨어뜨리는 저의 죄가
있어 들어있어 가지고 그런 문제가 있긴 하지만
예 다음 먹고 후식으로 좀 느긋하게 먹는게
혹성 와서 좋죠
약 그 1권 있는 것 같아요 유기농으로 사트 신지
당연히 6 이동이 제일 좋고
6 이동이 안 되면
껍질 딱딱하고 두꺼운 걸을 4 드시는게 좋고
특히 이 유기농이 아니면 딸기랑 블루베리 같은 것처럼 농약을 특히 많이
가지고 있는 애들 자 뉴 농약이 많은 애들은 거르는 게 좋겠죠
근데 그건 기억하셔야 되요 제철 과일이 나왔고 생각하고 우리가 수박을
먹지만 엄밀히 말해서 수박은 채 철과 유리 아니죠
수박 자체가 인간이 만들어낸 거잖아요
파계 접붙이기 고 원래 수박 이라는 게 없는 과일인데
걸을 사람이 개량해서 만들어낸 거니까 이거는 없네 라는 제철 과일이
아니죠
그런 식으로 따지면 먹을 수 있는 과일이 별로 없긴 한데 특히 수박은 그
과당 덩어리로 우리가 만들어낸 거고
르네상스 시대 때 수박 그림 그린 거 보신 적 있으세요
제 책에 나올려고 하는데 아
이게 능 영상 쓰 시대 이렇게 하면
그건가 잘려서 잘 안보이나요
loop 이렇게 살짝 보이시죠
여기 여기 여기
em 원래 수퍼 원래 소박이 라기보다 이것도 사람이 만들어낸 거긴 한데
2 르네상스 시대 때 수 바위 이렇게 생겼어 때요 그때 그림 이라고
하는데
빡 보면 지금 수학이랑 아예 다른 음식이 로
않아 더 사실 원래 없는 지금 우리가 먹는 그런 박 나가 아니잖아요
을사 하시면 클레이 랑 차콜 드셔보세요
키위 껍질 은 제가 어떤 잘 모르겠는데요
내킬 껍질까지 먹는 거는 진짜 너무 좀 아닌것 같아요
아무리 그 생채식 이어 줘 니 어쩌니 해도 아 그래도 극히 껍질은 진짜
아 좀 아닌데 진짜
쓴 차 왜
온 이성 계속
라는 블루베리 있는 동역 반신 돼요
잔류하는 농약도 많고
딸기도 그렇게 듣기 달기는 땅바닥에 붙어 있으니까
크 테 리 어 나면서 건강한 사람 진짜 극소수 고요
거의 대부분 더 죽기 직전에 살아 돌아 5조
그만 틈으로 써
건강하다는 사람들이 있긴 해요 본인 주장 이긴 하지만 그 이런 강요
환자들 중에 그 태어난 사람들이 있어요 인슐린 맞으면서
폴 살라딘 5 인터뷰 중에 있는데
물론 이제
당연히 펄스 한 개 너가 더 이제
애초에 xf 테리 아니라고는 그러니까 그냥 브랜드의 디스커션 하는 거죠
o 시동 시 끄러 얻나요
뭐 창간
크기
뭐 기억이 있다
예 2 이거 영상 나중에 한번 가서 보세요
켓 둘이 프로 테리 아니구요
얘기했던
내용 이거든요 아니 보호대 끼 관 이라고
이렇게 잘 있나요
다음 태그 브랜드 let 베이트 했던
음 내용이 것도 재밌어요 한번 그냥 영어 하시고 시간 좀 있으신분들 가서
들어 오시는 것도 나쁘지는 않아요
사람들은 근데 자기들 건강 하다고 해요
건강하던 4 건강한 거겠죠
아
카르테 지금 임 킥 업체
킬 껍질 키값을
우엉 첨 4 제 생각에
칭 물성에 무언가가 건강에 좋다고 해서 꾸준히 먹는 것은 다 사기라고
생각하시면 될 것 같아요
찾기 거사 끼거나 아니면 야 말해주는 사람도 모르거나
키가 단백질 소화효소가 있어 가지고
숙성시키면 그대로 지닌 하죠
감곡 젤
까막 홍시 이런거는 그렇다 치는데
단감 그 떫은 껍질은 그니까 일단 떫은 음식 먹으면 안돼요
덜익은 뭐 덜익은 과일 이런거 먹으면 안되요
맛으로 t 겔 1 도전하는 것은 큰 문제 없으시면 괜찮아요
어 진짜 원가 칸칸이 뭐 따라야 될 이유가 있으신 게 아니면
저는 리버스 좋았구요 오늘 카페에서 썼는데 댓글로
캐모마일 도 괜찮고 업의 넣어도 괜찮고
어떤 캐모마일 은 법의 나는 팍 알린다 근데 저는 둘 다 지워요
리 머 스 처음 의 보스 정도만 제일 좋은것 같아요
이렇게 약간 캐모마일 이라 엉
굉장히 향으로 마시는 차가 있고 람들
내한 우리나라 씩 차 둥굴레차 같은 것들은 땅 보다는
입에서 느껴지는 바디감이 랑 그런걸로 먹잖아요 맛으로 탈레스 로 먹잖아요
노즈 랑 8 4 좀 오는 차가 닌가 은행 자체 개인적인 생각이에요
그래 점 차 그런거 잘 모르는데 그냥 저는 그렇게 느꼈어요 일어 코로
마시는 차가 있고 협박 팔레스 로 먹는 차가 있는 것 같은데 저는 그게
루이보스 가 딱 그 엇 중간지점에 있는 것 같아서 좋더라구요
리버스는 향도 좋은데 바디가 바지도 어느정도 있고 칼레 또 팔레 시라노
지가 조금
예 탤런트가 좋은것 같아서 전 그래서 리버스 를 좋아해요
오프 테이크
성격 보시고 그냥 허브들 만들어 있는거면 맛으로 가끔 되세요
벽 설사 역 이런거 다 엄청 안 좋죠
초
알러지 원가에 서양걸 괜찮은데 뭐 커 면목이 까페거리 있고 건물이 가는건
그냥 고기만 드셔도 코 몰라고 깎을 얼이 이세요
보통 그런 1 정말 크 키 드문데
근데 병 비하 건설사 일으키는 것에 네요
변비 심어 쳐서는 뜻인 거에요
변비 심하시면 일단 침몰 구토 끗이 g
이게 속도 조절을 하려면
그 이상적인 것은 딱 멈추는 데 필요한 양을
음식 순간적으로 먹고 그걸로 끝내는 건데
홍차가 그정도 되려면 얹어 얼마나 마셔야 될 지를 감을 못찾겟서서
본인이 찾아보시는 것도 괜찮긴 한데 만약 께
멈추지 못할 정도로 애매하게 먹으면 증상이 더 나빠질 수도 있어요
어느 정도는 그래서 가장 쉬운건 은 먹었을 때 얼마 정도 먹을 수 있는지
개선할 수 있는 음색 드린 건데
예를 들어 시금치 같은 경우는
댓글 암에 1000매 g 들어있고 그렇단 말은 이제 치크 란 먹으면 백미
그래 먹을 수 있고 7g 먹으면 충분히 먹을 수 있다는 뜻이 거든요
7g 이면 4장 정도 되나요
뭐 그런식으로 이렇게 우리가 좀 머릿속으로 비주얼적으로 괴상하게 쉬운데
딱 초콜릿도 백리 1g 에 99% 이런것을 100mg 연 700mg 정도
들어 있으니까 우리가 10g 정도 먹으면 보통 멈출 수 있단 말이에요
근데 막 홍차 이런거는 물에 우려 쓸 때 우리는 시간이나 이런거에
따라서도 좀 차이가 날 거고
정확히 함량을 개량 하기가 좀 어려워서 애매한 것 같아요
다른 고기는 괜찮고 양고기 만요
[음악]
잘 잘 모르겠어요 그 곡이 이틀은 사실
문제 일으키고 그런게
제가 알기론 거의 없어서 특히 양 소 이런애들은
또 다른 고민 괜찮은데 양만 그런 내다 거 지 영상으로 지도 없으면
먹어 문제 위치는 잘 모르겠네요
그때 뭐 우연의 일치로 그랬을 수도 있겠지만
만약에 그런게 아니면
일단 당분간 좀 끊어 보셨다고 나중에 다시 드셔보시는 것도 방법이 될 수
있을 것 같고
계속
뭐 다른 뭐 양념이 있었거나 그런게 아니고 진짜 그 곡이 때문에 일어난
일이면 당분간 또 끊었다가 나중에 다시 드셔보시고 하는 것도 방법이 될
수 있을 것 같아요
예를 들어 그 양고기 같이 찍어 먹었던 소스 너 으
그런게 문제가 있었을 수도 있고
고기 위주로 먹을 때는 제일 챙길 필요 없는게 비타 예비군 인데
다 adk 는 뜨세요
할둔이 너무 풀리는데
를 조금 더 가랭이 싶은데
자 뭐 탄성
조금 있으면 마무리 하시면 달라니까 아
생물 b 옥보단 은 당연한 얘기지만 초지에
그래스 카드가 2 좋구요 그래서 카드보다 처방 몸이 더 좋구요
양국 이는 보통 속옷 5클래스 테드 인 경우가 대부분이니 까
그래서 많이 권하는 편이구요 c 거 안 되네
칸 그리고 가는 꼭 먹어 주는게 좋아요
가난 먹어도 된다고 막 2 장 사람도 있긴 한데 저는 솔직히 좀 말이
안되는 것 같구요
어이 뭐 프로 테 리 언 해서 건강하다 이런 말이란 크게 다를 바 없다고
생각해요
그런 사람도 있겠지만 그게 대중이 될 순 없는 거죠
아 그 갈기 쌀이
키로에 11,000원 100g 에 처음 대건 꼴이라고 하시니까 비트박스
저도 막 땡기는데
어 괜찮아 보이는데 가격이 너무 좋으니까
간이란 오른 자랑
생상 아리랑 자연산 해산물 조개류 갑각류 요
중요하죠
또는 저도 알러지 있을 수 있어요
y 없을 순 없죠
사람마다 좀 잘 얘기는 안 돼요 근데 노른자는 거의 없어요
보통 흰자에 알려져 있어요
에미터 박스에
그거 하면은 식비를 더 줄일 수 있을 것 같은데
정찬성 모임에서 공부해 가지 각 나눠서 가시면 되잖아요
에그 한쪽 김치 냉장고 온도 낮춰 가지고 반 냉동 것처럼 쓰고 있는데
고민하다 보면 될 것 같아서
뭐 25 씩 드셔도 되고 옷
50 씩 드셔도 되고
파론의 20 얻으시고 하루노 10 드시고
그렇게 하세요 하 아
아 금요일 날 가시길 했어요 그래서 금요일 날이 아마 우선 병원 이야기일
텐데
그때 한 병은 가야되서
요 택에 노른자 파는 그런 것은 좀 아닌 것 같아요
정모에 마차 서 듯 박스에 나누는 거예요
간을 막 진짜 엄청나게 많이 드실 필요가 없어요 가는 워너
진짜 영양분이 너무 뭐 응축되어 있는 음식이라 쓴 특 그렇게 막 과도하게
듯이 필요 없어요
조금만 드셔도
그냥 뭐 곡물 d 욱 코스코 소우 키가 특별히 따로 더 나쁘다 기보다는
건물 벽 속에 사체가
해보
동계 아니니까요
이렇게 오늘은 또 앙 끊기네요 아 이거 참 알 수가 없어서
그 정 모 처의 장소를 장소도 정해야 되는데
육상의 하나보다는 낱자 당연히 예 터라 않은 만큼 나쁜 고기 찾아보게 좀
어려워요
브라질이 남미 잊어 남미 국가들은 북미 국가도 그렇고 낙서 파미 허영구
깔아서
그 점을 생각하셔야 되요
토욜날 토욜날 체제 아질 안정 했는데 그것도
뭘로 할지
락 터 팜 인이라고 제
으 돼지고기 염치 끌 밑부분에 사이드 바에 따라 설명해 놓은 거 있거든요
그거 한번 읽어보세요
광명역 왕명 의식이 더 좋은가요
굳이 막 서울에서 해야 될 필요는 없으니까
아 토요일날 막 치마 게 터지면 설날 강의한 강 강 이라는 말이 좀
같았는데
엇 slr 바꿔서 그래도 되겠네요
근데 뭐 한 둔 낙타 파밍 막 엄청 많이 쓰고 그렇지는 않은데요
거의 잘 안씀 돼요 우리나라
야 근데 솔직히 잘 못 믿겠어요 저는 뭐 많이 쓰는거 아니라고 얘기는
하는데
아참 정 이쯤에서 일을 해 봤잖아요
들어오는 손님들이 다 아
정점 30 다 해 볼게요 아무튼 저는 한 던 낙타 판결로 만 쓴다는 말을
퍼지기 잘 못 믿겠어요
그것도 그렇고
그 한돈 사료 들 다 기준 침이 많이 있긴 했는데
곰팡이 독소가 마커 톡신 여러 마이코 stl 게임이랑
그런거 다 검출 되더라구요 대부분
아닌데 그거는 뭐 어디나 마찬가지 긴 한데 그래도
로컬 사료를 먹이 니까 우리나라는
그런게 적어도 로컬 4로 먹을 수 있으면 그것만으로 또 좀 잇점이 있죠
4 어디든 콩 다 먹여요 진짜 그 제대로 키우는 곳 아니면 돈을 안
먹히고 돼지를 키울 수가 없어요
요청 을 먹인 게 아니면 소를 같이 키우고
그런게 아니면 그 막 그렇게 순환 방목
순환 논법 이런거를 같이 쓰지 않으면
곡물 안먹게 읽기가 힘들어요
핀란드의 많고 먹인 게 아니고 다른 유럽 국가들도 다 먹인다 는 뜻으로
이해하시면 될 것 같아요
먹물 아닌데 사실 엄밀히 말해서 동물 복지는
그 동물이 복지 환경이 잘 돼 있다 라는 거지 그 말이 우리 몸에 좋다
로 연결된 건 아니에요
보통 동물복지 신경쓰시는 분들은 그냥 그 복지 만 신경 쓰신 게 아니고
뭐 사로부터 신경쓰시고 그러면서 당연히 자연스럽게 퀄리티가 높아지고 그런
것도 맞긴 한데 그렇다고 해서 오냐 동물복지 이니까 안전하다 동물 버진
이까 건강하다 이런거는 별개의 요
아무튼 오늘 방송 슬슬 마무리 하구요
전 가서 않았던 운동 좀 열심히 해보겠습니다
나자 운동 열심히 하죠
쥬 as 원래 밤에 이렇게 부분도 그럼 안되는데
아무튼
시청 해 주셔서 감사하구요
어여 도 한번씩 들러 주시구요
* 하겠습니다 더 일날 대하여